5 - Agora posso afirmar que estou satisfeita com minha compra, é uma geladeira espaçosa, já tem 1 ano de uso e nesses meses não houve aumento significativo em conta de luz nem alteração em  funcionamento da mesma. Até agora nota 10. (Bom)

5 - O videogame é excelente, não trava. Roda todos os jogos perfeitamente. Meu filho esta amando. Muito divertidos. Super indico o vendedor, muito atencioso. (Bom)

4- Estou contente com a aquisição. Consigo fazer quase tudo que faço com o notebook em minha rotina. Não há travamentos e funciona muito bem. A ressalva está para a conexão do teclado ao tablet, é recorrente a desconexão, mas se cuidar da pra usar sem problemas. Também não consegui projetar a tela para um monitor externo, mas creio que com um adaptador hdmi se resolva. No geral é um excelente equipamento, principalmente pela portabilidade (Bom)

3- Produto foi entregue no endereço errado! Por sorte consegui localizar e recolher. Porém, bem embalado e em ótimo estado! (Neutra)

3- Tablet é rápido, entrega o que promete mas uso muito no Wi-Fi, só que veio pelo que já pesquisei com defeito de fabrica na conexão Wi-Fi, fica descontando sozinho a cada 1-1 minuto, pelo que já verifiquei é de fábrica, pesquisei várias opções mas terei que enviar a assistência vaio para resolver, fora isso entrega o que promete, só as camiões como da pra ver na descrição baixa resolução e o som poderia ser melhor. (Neutra)

3 - Achei uma cadeira de preço elevado pela simplicidade do produto. O encosto não é flexível. Paguei R$600,00 acredito que R$400,00 seria um preço acessível. Só não darei 5 estrelas por motivo do preço e pelo motivo da espuma do assento não ser boa. Cadeira quase sem espuma no assento. De modo geral a cadeira é boazinha. Nota geral 3. (Neutra)

3 - Fiquei decepcionado com essa geladeira, caríssima e tem um problema crônico muito comentado em diversos sites na internet. Simplesmente com o passar dos meses, o tubo de saída de água congela, isso faz com que a água descongelada caia pela porta do freezer invés de cair na bandeija que fica atrás da geladeira, e consequentemente essa água também acaba congelando dentro do freezer, criando gelo e prejudicando toda a geladeira. Eu me arrependi muito de ter comprado uma geladeira que precisamos descongelar pra poder funcionar. (Ruim)

1 - Esse produto é péssimo para saúde, pois causa muita alergia e dor de cabeça, se você começar a sentir-se mal pare de usar pois só vai piorar, retire do quarto imediatamente ou deixe de usar. (Ruim)